Para criar ou atualizar dados no Banco de dados, é interessante criar schemas para validar as informações enviadas na requisição. Isso é feito para garantir que a operação no BD só será executada caso todas as informações necessárias e válidas para a operação sejam informadas.

Para criar schemas, utilizaremos a lib Yup.

1 - Digite no terminal do projeto o comando "yarn add yup"

2 - No arquivo JS em que seu schema será criado, importe o yup utilizando o comando "import * as Yup from "yup";"

3 - Segue abaixo um exemplo de schema: 

        // O schema é declarado
        const schema = Yup.object().shape({
            name: Yup.string().required(), // name deve ser string e é obrigatório
            email: Yup.string().email().required(), // email é string, deve ser email e é obrigatório
            status: Yup.string().uppercase(), // status é uma string e irá entrar em letra maiuscula
        });

        // Código que irá rodar caso o schema não seja válido
        if (!(await schema.isValid(req.body))) {
            return res
                .status(400)
                .json({ error: "Erro na validação do esquema." });
        }