1 - Devemos criar um novo Controller chamado SessionsController.js

2 - adicione a biblioteca com o comando "yarn add jsonwebtoken"

3 - Esse controller deve ter o método create. Esse método irá criar um token caso o usuário
    forneça suas informações de cadastro corretamente

3 - no insomnia, o token retornado pela rota sessions deve ser passado no "Bearer" da aba "Auth"

4 - Devemos criar a pasta middlewares dentro da pasta app e criar um arquivo chamado auth.js
    Essa middleware deve interceptar a rota e verificar se ela contém um token válido.
    
5 - Dentro da pasta config, devemos criar outro arquivo chamado auth.js que irá conter a hash e
    o tempo que o token demorará para expirar. Essas informações serão exportadas para o arquivo auth.js da pasta middleware, para fins de deixar o código mais organizado.